Wir werden an der Hypophyse und der Epiphyse arbeiten.
Die Hypophyse ist doch ein großer Dirigent.
Das ist alles ein Gedächtnis.
Das ist fantastisch.
Es ist die Verbindung zwischen deinen Neuronen, deinem Hormonsystem, all diesen Dingen.
Es ist gleichzeitig äußerlich, es ist wie das Auge.
Es ist vom Epiblasten, von der Oberfläche, und von...
der Film des inneren Menschen. Es ist dasselbe.
Das kontrolliert
alle Drüsen, die Hypophyse.
Außer einer.
Die Epiphyse, sie ist es, die verwaltet
Mit diesem ventrikulären System,
sie empfängt im ventrikulären System
Photonen des Lichts
Und sie enthält, auf der Ebene der Epiphyse,
Sie haben eine kleine...
wie ein...
Weizenkorn, weißt du, das Zeug.
Aber darin gibt es Mikrokristalle
die Serotonin sind,
die haben
ein Umwandlungsenzym, um es zu
umzuwandeln in
Melatonin.
Wenn diese
Lichtintensität abnimmt,
beginnt Melatonin zu erscheinen.
Und so werden wir eine Ausgleichstechnik durchführen
auf einer energetischen Ebene.
elektrisch von der Hypophyse, indem wir die embryonale Reise wiederholen.
Wir werden diese beiden Bewegungen wieder sehen,
die sich treffen. Die Motilität der Hypophyse und
wir werden die Motilität der Hypophyse mit
den beiden Eingangstoren am Nasion und
Bregma sehen. Und wir werden unsere beiden Daumen darüber kreuzen,
um Hypophyse und Epiphyse auszugleichen. Das wird in der Praxis gemacht.
der Formation
der Schädelbasis,
Sie haben einen Raum, den man nennt
die Rathke-Tasche.
Die Rathke-Tasche ist eine Falte,
die
vom epithelialen
Teil des Epiblasten
kommt, also von der Haut.
Und Sie haben
das Gehirn hier.
Und es wird
ein Infundibulum bilden.
Auch.
Die beiden werden sich treffen und die Hypophyse bilden.
Die Hypophyse ist also sowohl eine absteigende Information
als auch eine aufsteigende Information, auf einer Ebene der Motilität.
Ich habe also die gesamte vordere Hypophyse, die gesamte hintere Hypophyse,
die gesamte Adenohypophyse, die gesamte Neurohypophyse.
In dem Moment, in dem ich das Phänomen der Entstehung des Prozesses
des Prosencephalons habe,
wird es sich in Telencephalon teilen.
Und in diesem Prozess hier
habe ich eine Zone, die
Diencephalon und den oberen Teil
des Diencephalons genannt wird.
In dem Moment, in dem ich den Prozess der Telencephalisation habe,
das heißt diese Bewegung hier,
bewegt sich diese kleine Drüse
von vorne nach hinten.
Und sie wird beeinflusst
durch eine Bewegung
der Leuchtkraft
des Bregmas,
weil sie
die Welt des Göttlichen empfängt.
Siehst du?
Und gleichzeitig wird sie von der Hypophyse beeinflusst.
Sie empfängt die Welt der Hellsichtigkeit mit der Welt des
Göttlichen.
Und die beiden Kräfte hier, das göttliche Licht und das aktuelle Licht, treffen sich,
und so ist die Hypophyse eine der wichtigsten Drüsen.
Vom Oberflächenepithel vor der Tasche
ihrer Ausscheidungen,
Sie erinnern sich, das ist eine Darstellung, das ist der Unterschied zwischen dem entodermalen Epithel
und dem ektodermalen, wenn Sie so wollen.
Sie sehen also hier, das alles ist die Haut, was ist das? Das ist Ektoderm.
Es geht so hinein, und irgendwann wird es zu Endoderm.
Und der Moment, in dem es zu Endoderm und Doderm wird, hat einen kleinen
Namen, den wir die Rathke-Tasche nennen.
Es war Truman du Pichy, der diesen
Unterschied machte. Aber vor dieser Rathke-Tasche hier,
aufgrund dieser Beugebewegung,
wird es plötzlich eine Saug-
bewegung zur
Mitte geben. Und das ist die sich bildende vordere Hypophyse. Aber gleichzeitig,
in der
Bewegung des Gehirns, habe ich auch eine Saug-Bewegung, den Boden
des Mittelhirns,
der das geben wird, was wir die Infundibulum nennen,
den hinteren Teil
der Hypophyse. Und so wird es
eine solche Bewegung machen, wenn Sie so wollen.
Um eine Drüse zu bilden.
Und das Ganze wird
die Hypophyse sein.
Also, in Bewegung
Okay. Und so werde ich mich
in diese Bewegung
der Organisation begeben,
Normalerweise kann man das am Gaumen machen.
Ich verwende manchmal, ich mache selten interne Techniken.
Auf jeden Fall schicke ich alles, was Gynäkologie betrifft, zu Leuten, die viel spezialisierter in Gynäkologie sind.
Dagegen mache ich manchmal Berührungen im Mundbereich mit einem
kleinen Fingerling.
Man kann es hier eigentlich sehr gut machen.
Sie sehen, ich stelle mich in die energetische Achse.
Und ich stelle mich hierher.
Auf der Höhe.
von Bregma,
suche ich einen Raum,
wo ich diese Verbindung
zwischen
der obere und untere Teil
auf hypophysärer Ebene.
Und das,
das ist eines der ersten Dinge,
denn da habe ich die hypothalamisch-hypophysäre Achse,
das heißt die Beziehung
das Nervensystem
und alles, was wir gesehen haben.
Das Nervensystem,
Der Hypothalamus, also der Thalamus, also der Pulvinar,
alle Olivarkerne, der
Chiasma supraopticum, etc., etc., siehst du.
All das ist auf dieser gleichen Ebene.
Und ich werde diese beiden Ebenen einfach zulassen.
Zum Beispiel, hier, siehst du, muss ich etwas tiefer gehen und ich habe einen guten Aufstieg nach
oben.
Das wird ihm guttun.
In meiner Praxis beobachte ich immer zwei Dinge.
Sehr präzise.
Ich beobachte, wie du atmest.
Aber ich beobachte die Bewegung deiner Augen.
Also weiß ich, wie er atmet.
Ich sehe die Augenbewegung.
Und gleich werde ich Ihnen das Geheimnis der Deutung dieser Bewegungen verraten.
Also, da stelle ich mich auf das Muster, auf das Ding.
Und tatsächlich schaue ich mir das gesamte energetische Niveau an.
Es geht darum, die embryonale Motilität wieder anzukurbeln,
die, wenn du so willst, der Generator der Funktion ist.
Es ist also eine Möglichkeit, die vordere Hypophyse wieder ins Gleichgewicht zu bringen
und die hintere.
Die Augenbewegungen haben sich geändert, sie werden absteigend.
Er fängt an, ganz langsam in sein Hara zurückzukehren.
So, hopp, ich habe jetzt ein Gefühl.
das hier ankommt. Da können wir anfangen zu gehen. So, mehr Stabilität.
So, wir gehen bis dahin.
Ich lege mich auf Ophryon. Nicht auf Nazion, auf Ophryon. Es
ist ein Tor des Lichts. Und ich gehe
auf Bregma. Und die beiden Finger, wenn
ich sie so zusammenführe.
Wir gehen auf die Epiphyse.
Hier.
Und hier.
Ich suche, ich muss anpassen.
Das ist das Kleinhirn.
Darüber ist das Gehirn.
Wenn ich von Hénion ausgehe und ein wenig nach oben gehe,
werde ich den dritten Ventrikel wieder kreuzen.
Und an der Basis des dritten Ventrikels,
fast im Boden dieses dritten Ventrikels,
hinterer Teil dieses proncierten Ventrikels
gibt es eine kleine
ein Weizenkorn und in der Bewegung
der Telencephalisation
bringt es
du siehst
dieses Weizenkorn
an seinen Platz hier und somit die
Projektion, die ich machen werde, ist, dass ich mich hier hinstelle
und hier
und ich habe hier einen Bezugspunkt und somit werde ich
zu dieser Epiphyse gehen
du siehst von
leicht darüber, um
die Achse, hier,
dort werde ich ihn treffen,
und hier, so.
Ich gehe auf diesen
Lichtbrunnen,
und diese beiden Spiralen
des Lichts. Sie
wandelt das Licht um.
Es gibt den dritten Ventrikel,
es gibt die ganze helle Seite,
Informationen von Photonen,
usw. Sie gleicht
eine der grundlegendsten
Energien unseres Körpers wieder aus.
Ich erinnere Sie daran, es gibt drei grundlegende Synergiefälle.
Unsere Aufgabe ist es, dies zu verbessern, die Atmung.
Es geht darum, die Verdauung zu verbessern.
Mein innerer Arzt ist der Schlaf.
Und das ist die Zirbeldrüse, die sagen wird: „Okay, wir helfen dir.“
Denn was regelt das?
Es ist die Ausschüttung von Melatonin.
Dieses Melatonin ist eigentlich ein Hormon, das Ihre Gehirnwellen verändern wird.
Es ist Serotonin, das durch Kristalle umgewandelt wird,
die ein Enzym enthalten, das dieses Serotonin in Melatonin umwandelt.
Dieses Melatonin ist ein Hormon, das sich hauptsächlich im Gehirnbereich ansiedelt
und das Ihre Gehirnwellen verändern wird,
und das Ihnen rückwirkende und graue Gehirnwellen geben wird, wenn Sie so wollen.
Und das sowohl das Einschlafen als auch den Tiefschlaf erleichtern wird,
aber auch das Träumen erleichtern wird.
Es ist also eines der Hormone, diese kleine Zirbeldrüse.
Die Zirbeldrüse ist eine der wichtigsten, fast so wichtig wie die Hypophyse.
Denn die Hypophyse kontrolliert alle, außer einer, die Zirbeldrüse.
Und die Hypophyse, da sie alle neu einstellt,
ist sie vielleicht die Hauptdrüse des Ganzen.
Das sind die beiden Tore.
Geht es Ihnen gut?